Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[Huellas del cambio]
[Episodio 28]
Sr. Zhong.
Escuché
que se anunció la asignación de viviendas para el edificio de apartamentos.
Me rechazaron.
Se lo dieron a Xiang Beichuan.
¿Por qué?
Esto es tan injusto.
Todo el mundo lo sabe
He estado casado durante años.
y finalmente esperando un hijo.
Necesito desesperadamente ese apartamento ahora.
¿Por qué dárselo?
Él ni siquiera está casado
y no ha enseñado durante más de un semestre.
¿Es solo porque?
¿Él te dio todas esas camisas?
Bien.
Te lo devuelvo ahora.
Dijiste que era de buena calidad.
Se encogió después de un lavado.
y ya ni siquiera cabe.
Sr. Guo.
Las camisas de seda se encogen después del lavado.
No intentes engañarme.
¿Crees que nunca he usado seda antes?
Señor Guo, espere.
¿Cómo supiste que
el apartamento me fue asignado?
Ni siquiera yo lo sé.
Así es.
La lista de viviendas
pasa por varias rondas de selección.
La primera ronda ni siquiera ha comenzado todavía.
¿Quién te dijo esto?
Zhang desde la sala de calderas
en los baños públicos de nuestra facultad.
¿Cómo pudiste creerle a Zhang?
Después de todo, él sólo es un operador de caldera.
¿Qué hay de malo en ser operador de caldera?
Lleva más de 20 años operando calderas
en nuestra escuela.
Este Zhang...
De todos modos,
Si no estoy en la lista
para la asignación del apartamento,
Nadie más lo entenderá tampoco.
Sr. Guo.
¿Adónde vas?
Voy a pedirle a Zhang una aclaración.
¿Quién es?
¿Quién está ahí?
Huajing.
¿Por qué estás aquí?
Huajing, escuché que no te sentías bien.
Vine a ver cómo estabas.
Pase adelante, por favor.
Toma asiento.
¿Cómo supiste dónde vivo?
¿Y que estaba enferma?
Yan Jun me lo dijo.
Ya me lo imaginaba.
No mucha gente sabe de mi lugar.
¿Por qué te contaría esto?
Huajing.
¿Tienes un resfriado?
¿o fiebre?
¿Es serio?
No es nada grave, solo un pequeño resfriado.
Estoy bien ahora.
Perfecto.
Te traje algo de fruta.
Comer más fruta cuando estás enfermo
Ayuda a complementar tus vitaminas.
Gracias.
Bien.
Toma un poco de agua.
Estás aquí
Porque necesitas algo, ¿verdad?
No necesito nada
El otro día fui al centro comercial.
y vi un hermoso collar.
Pensé
Te vendría perfecto.
Así que lo compré inmediatamente.
Es para ti.
¿Es caro?
No es caro
Se ve hermoso.
[Collar de ámbar 1388]
¿Y dices que no es caro?
¿Quieres algo de mí?
No quiero nada de ti.
Solo pienso en este collar
Se ve especialmente hermoso en ti.
No te preocupes, Huajing.
Por favor acéptelo.
Realmente no quiero nada de ti.
Está bien.
Entonces lo aceptaré.
Me gusta mucho.
Gracias.
Quédate a cenar.
Me saltaré la cena.
Tengo algunos trabajos en la empresa.
Necesito regresar
Está bien.
No te entretendré entonces.
Sabes dónde vivo ahora.
Ven a visitarnos en cualquier momento.
Ningún problema.
Definitivamente vendré a visitarte a menudo.
Huajing, come más fruta.
Bebe más agua.
Y descansa mucho.
Por supuesto.
Bueno, no te molestaré más.
Regresaré ahora.
Bueno.
No es necesario que me acompañes afuera.
Puedo encontrar mi camino.
No te veré afuera entonces.
Cuídate.
Cuidarse.
¿Acaso actúas como un jefe?
Eres tonto
y fuera de ella todo el tiempo.
Acabas de despegar en tu pequeño avión,
Dejándome a mí y a Ye Xining atrás.
Un jefe que no actúa como tal.
Ahora somos nosotros los que actuamos como jefes,
Limpiando tu desorden todo el día.
¿Sabes cómo vendimos esa mercancía?
Pieza por pieza en Qipu Road,
vendiendo día y noche sin descanso.
Ojalá hubiera sabido que te escapabas.
Estábamos preocupados de que algo te pasara.
Tenía miedo de que hubieras muerto
en algún lugar ahí fuera.
Ni siquiera una sola llamada telefónica.
Afortunadamente, allí estaba el señor Yan.
Esa es la única razón por la que
puedes vernos hoy.
De lo contrario, todavía estaríamos
atrapados en Qipu Road.
¿Pero sabes qué?
Ese señor Yan
se llevaron la mitad de nuestra mercancía.
¿Sabes por qué?
Él tiene algo por Ye.
De lo contrario ¿quién se quedaría con la mitad de nuestros bienes?
¿Por qué sería tan amable con nosotros, verdad?
La forma en que mira a Ye,
Es algo así como...
Usted sabe lo que quiero decir.
¿No lo entiendes?
¿De qué te ríes?
Qué frívolo.
Te lo digo, esto es serio.
Eres realmente algo...
¿Señor Sink?
S.M.
Lo lamento.
¿También creíste que me escapé?
En cierto modo pensé de esa manera.
Él no huyó.
De hecho, él
trajo de vuelta
un gran pedido de Europa del Este.
¿De qué se trata este gran pedido?
Bueno, en Europa
tienen esta cosa llamada...
Víspera de Todos los Santos.
Sí, Halloween.
Es básicamente como
El Festival de los Fantasmas Chinos.
¿Tú entiendes?
Es esa cosa occidental.
Ese día se disfrazan
con todo tipo de disfraces extraños,
usar sombreros altos,
ponte máscaras,
usar capas,
y ropa con patrones de esqueletos.
Luego salen y
Correr en grupos.
Pero hacer estos disfraces allí
es muy caro
Podemos hacerlos más baratos aquí.
Así que el Sr. Lu consiguió este pedido.
para hacer estos disfraces en casa.
Una vez que estén hechos, los enviaremos de vuelta.
Eso es todo, ¿verdad?
¿Cómo se llama?
Producción OEM.
Sí, OEM.
Así que estos bienes
Son específicamente
para el Halloween europeo.
Así es.
Si no cumplimos con el plazo de Halloween,
Nuestras pérdidas serán enormes.
Entonces,
en este asunto,
La clave es ganarle a Shan Huajing.
Mientras la aduana nos lo permita
Sin demora, todo estará bien.
Xining,
¿Cómo es tu relación con la Sra. Shan ahora?
La señora Shan me trata muy bien.
y me ha presentado a muchas conexiones.
Ella puede ayudarme con pequeños asuntos,
pero con algo tan grande...
No estoy seguro
Si ella me ayudará.
Entonces estás diciendo
Este asunto todavía tiene algún riesgo.
¿Podemos hacerlo o no?
Quien no arriesga no gana.
Vamos a hacerlo.
Bien
confiar en ti una última vez
Lu Guoyao,
Si vuelves a arruinar las cosas...
Yan Jun nos está esperando.
Podemos empezar a trabajar ahora mismo.
Es tu decisión
Está bien.
Beichuan.
¿Qué pasa, señor Guo?
Profesor Xiang.
He confirmado con
Zhang desde la sala de calderas.
El apartamento te será asignado.
Creo lo que dijo.
Solo quería preguntarte
Si considerarías
dármelo a mí en su lugar.
¿Por qué debería dártelo?
Déjame ser honesto contigo.
Mi esposa y yo
han sido asignados
a nuestra escuela desde la graduación.
Todos estos años de matrimonio,
Hemos estado viviendo en dormitorios separados.
Ya conoces nuestros sueldos,
Sólo ese pequeño dinero cada mes.
Simplemente no podemos permitirnos
comprar viviendas comerciales.
Eres diferente
Aún no estás casado.
Eres un excelente joven profesor.
con muchas oportunidades en el futuro
y muchas posibilidades por delante.
Cuando nos casamos,
Mi suegra
no aprobó que se casara conmigo.
Ella pensó que no tenía dinero ni casa,
que su hija
sufriría al casarse conmigo.
Nuestro bebé nacerá pronto.
Si no puedo conseguir este apartamento,
Perderé toda la cara ante su familia.
Así que, por favor, profesor Xiang,
¿podrías ayudarme?
Cuando nuestra escuela asigne nuevamente alojamiento,
Haré todo lo posible para ayudarte a conseguir uno.
Puede que no pueda conseguir ese apartamento.
¿Por qué?
¿No dijiste que eras el más experimentado?
¿Y seguro que te lo dan?
Se lo di a otra persona.
¿A quién se lo diste?
Se lo di a Guo Xiaoxu.
¿Cómo puedes ser tan idiota?
No te enojes
Me equivoqué.
Es un gran problema.
Antes de tomar una decisión,
¿Ni siquiera me preguntaste mi opinión?
De ahora en adelante, no importa lo que haga,
No discutiré nada contigo.
Mañana llevaré a otro hombre.
ir de compras por ropa
Sé que estaba equivocado.
Lo lamento.
Por supuesto que deberías disculparte.
Date prisa y come tu comida.
No chasquees los labios.
Aquí, el Jefe de Sección Shan.
Déjame brindar por ti.
Me gustaría presentarla formalmente.
Ella es mi querida hermana, la señorita Ye.
Este es el director Liu
de la fábrica de cuero.
El 80% de las chaquetas de cuero del mercado
viene de su fábrica.
Si necesitas algo en esta área,
Sólo pregúntele al Sr. Liu.
Calidad garantizada a excelentes precios.
La hermana del jefe de sección Shan
es como mi propia hermana.
Señorita Ye,
Siempre que necesites abastecerte,
Ven directamente a mí.
Podemos negociar un buen precio.
¡Venga, salud!
Por supuesto, señor.
Venir.
La señora Shan.
¿Dónde está el señor Yan?
Dijo que le molestaba el estómago.
Está evitando beber en el balcón.
Iré a ver cómo está.
Bueno.
Señor, voy a salir por un momento.
Todos seguís bebiendo.
Bueno.
Señor Yan,
¿Se siente mejor tu estómago?
No es nada.
Acabo de
He estado bebiendo demasiado últimamente.
Deberías beber más agua caliente entonces.
Has cambiado mucho.
¿Qué quieres decir?
En aquel entonces, siempre que llegaba
a ocasiones como ésta,
simplemente te sentarías allí solo
Sin moverse.
Pero ahora mírate,
chateando dondequiera que vayas
y hablar con todo el mundo.
No está mal ahora.
Conozco muy bien Beichuan.
Cuando estábamos en la universidad, los dos...
Éramos mejores amigos.
En cuanto a mí,
Yo era bastante pobre en aquel entonces.
Cuando fui a la cafetería,
Sólo pude permitirme dos platos de verduras.
y no me atreví a pedir ninguna carne.
Cada vez,
Beichuan me prestaría sus vales de comida.
Lo que estoy tratando de decir es,
Has cambiado mucho,
pero Beichuan
se ha mantenido exactamente igual.
Entonces,
¿Esto no afecta?
¿tu relación?
No nos afecta en absoluto.
El otro día fui a una librería.
Leí un libro allí
y decía
que en las relaciones,
circunstancias objetivas
afectar sentimientos subjetivos.
¿Qué significa eso?
Eso significa
cuando una persona cambia
y el otro no,
Es muy problemático.
Este cambio se refiere a
Cuando una persona progresa
y el otro no.
Entonces estas dos personas
Probablemente están destinados
a separarse tarde o temprano.
No esperaba
que visitara librerías, señor Yan.
No creo en esa teoría.
Yo creo
que las emociones humanas
están guiados por la conciencia subjetiva.
Y mi visión sobre las relaciones
es idealista
Tal vez.
Beichuan también es idealista.
Pero por lo que he observado,
entre mis amigos,
Una vez que consiguen dinero, cambian.
Y una vez que cambian,
las relaciones se desmoronan.
Por supuesto,
tú y Beichuan
Podría ser la excepción.
Les deseo a ambos felicidad.
Gracias, señor Yan.
¡Beichuan!
Xiang Beichuan.
Señor Sol.
Mucho tiempo sin verlo.
Ya ha pasado un tiempo.
¿Ya comiste? Siéntate y acompáñame.
No, no lo he hecho.
Solo vine a hacer un pedido.
Enviarán la comida más tarde.
Ya pasó tanto tiempo.
En verdad, mucho tiempo sin vernos.
¿Te ha ido bien últimamente?
Muy bien.
¿Cómo estás? ¿Ocupado, supongo?
Sí, ocupado.
He estado ocupado todo el día.
Por fin tuve un momento para comer algo.
Eso es duro.
Cómo son las cosas
¿con Ye?
Lo estamos haciendo muy bien.
Bien.
Vosotros sois
Una chica bastante notable.
Ella lo hizo bien cuando era
trabajando para la SOE.
Y ahora en nuestra empresa privada,
Ella es como un pez en el agua.
Ella tiene ese impulso que la hace única.
Es ese tipo de
determinación intrépida.
¿Cómo lo dicen en términos de moda?
Ella es alguien
¿Quién puede seguir
el ritmo de los tiempos?
Gracias por su ayuda, señor Lu.
De nada.
Es tu novia,
Ye, quien nos ha estado ayudando.
Señor Sol.
¿Ye sigue yendo frecuentemente a la aduana?
Sí, ella es.
Déjame contarte.
Shan Huajing es una mujer muy difícil.
Pero ahora Ye ha desarrollado
una excelente relación con ella.
Todos nuestros negocios relacionados con aduanas
está a cargo de Ye.
Eres un chico afortunado.
En el futuro,
Puedes simplemente enseñar en la escuela
y trabajar en su investigación.
Todos los asuntos externos
pueden ser confiados a Ye
Sin ninguna preocupación.
Asegúrate de no perderte nada
en una chica tan buena.
¿Quieres un poco de agua?
No, gracias.
Señor Lu, disfrute de su comida.
Tengo algunos asuntos que atender.
Me voy ahora.
Está bien.
Disfrute de su comida.
Déjame despedirte.
No, no, no.
Regresa a tu comida.
Adiós.
Nos vemos.
¿Están todos ocupados?
Ocupado.
Mira esto.
¿Es agradable?
Este sombrero se ve bien.
Lindo.
Esta cosa. Vamos, pruébatela.
¿Qué es esto?
Me parecería al Zorro con él puesto.
Funciona. Mantenlo encendido.
Se ve mejor puesto
que sin él, ¿verdad, Xining?
Usar esto me bloquea los ojos.
Precisamente por eso te queda bien.
S.M.
Nuestros contenedores están todos listos.
¿Cómo va todo?
¿Ya arreglaste el asunto con la aduana?
Aún no.
No he hablado con la Sra. Shan sobre esto.
¿Por qué no has hablado con ella todavía?
¿No se llevan bien ahora?
Llamándose hermanas y todo eso.
Ve a hablar con ella.
No es tan sencillo.
Lo entiendo.
Ella mantiene
separados los asuntos comerciales y personales.
La vida es vida, el trabajo es trabajo.
¿Qué tal esto?
Te daré dos cajas de huevos.
Llévalos a visitarla.
Ella no necesita eso.
Ha estado en todos
los restaurantes elegantes de Shanghai.
Exactamente.
Ella es jefa de sección, un pez gordo.
Ha comido
en todos los restaurantes de Shanghai.
Como si quisiera tus huevos.
Bueno, mis huevos son especiales.
Son el tipo
que comen las mujeres durante la recuperación posparto.
¿Está la Jefa de Sección Shan
en recuperación posparto?
¡Son huevos de gallinas camperas!
Tú también has comido demasiados huevos.
Está bien, está bien. Ambos, paren.
Iré a verla
en los próximos días.
Hablaré con ella
sobre este asunto adecuadamente.
S.M.
Tienes que darte prisa.
Lo sé.
Señor Yan.
Toma asiento.
Me enteré que has vuelto
a enseñar en la escuela.
Felicidades.
Vine hoy a renunciar.
Estos son los 60.000 yuanes
que me adelantaste antes.
¿De dónde sacaste el dinero?
La comisión que me diste antes,
más los gastos de escritura que ahorré,
Es exactamente suficiente.
Profesor Xiang, usted es realmente impresionante.
Ganando mucho dinero escribiendo.
Xiang Beichuan.
¿No crees que estás siendo...?
¿un poco desagradecido?
Cuando estabas deprimido y derrotado,
Te di un trabajo,
proporcionó comida y alojamiento,
y hasta te pagué un sueldo.
Mientras estuviste aquí,
A pesar de no lograr nada,
Incluso te di una comisión.
Ahora que tienes un nuevo trabajo,
Simplemente te alejas sin ninguna preocupación.
¿Es eso correcto?
Para mí, como mucho,
Lo que tenemos es
simplemente un caso de valores incompatibles.
Vamos a separarnos pacíficamente.
¿Valores incompatibles?
Eso es cierto.
Usted, Profesor Xiang, es
un erudito,
destinado a convertirse en escritor.
Mientras yo solo estoy
un pésimo jefe
Un patán del pueblo.
Ni siquiera soy digno
de comparación contigo.
Señor Yan.
En los próximos días,
Te deseo lo mejor a ti y a tu empresa.
navegación tranquila
y un gran éxito.
Entonces yo también te deseo
un futuro brillante
y grandes logros.
Adiós.
Dejé mi trabajo en Yan Jun's.
Deberías haberlo dejado hace mucho tiempo.
Concéntrese en su trabajo creativo.
Te apoyaré.
No hay necesidad.
Empecé una empresa con mi superior.
Planeamos trabajar en proyectos culturales.
¿Ganará dinero?
Definitivamente no tanto como tú.
En realidad, para nosotros,
Ganar dinero
no es lo más importante.
Lo que más valoramos es
La influencia de los proyectos culturales.
¿Los proyectos culturales no necesitan inversión?
¿Sin costes?
Sin dinero,
¿qué tipo de proyectos puedes realizar?
¿De dónde vendrá tu influencia?
Vamos a hacerlo paso a paso.
Cuando gane mucho dinero, invertiré en ti.
No eres bueno en los negocios,
pero no importa si pierdes dinero.
Simplemente sé feliz.
Señora, cheque por favor.
Bueno, ya voy.
¿Por qué estás pagando?
Pagaré. ¿Cuánto?
15 en total.
La cantidad es justa.
¿Qué estás haciendo?
Tómalo.
Vamos.
Tus platos están listos.
Oh, gracias.
¿De quién es este coche?
Es muy agradable.
¿Sabes qué marca es esta?
Es un Mercedes, ¿verdad?
Este no es un Mercedes cualquiera.
Es raro incluso en todo Shanghai.
Es el mejor modelo.
¿Sabes cuánto cuesta este coche?
No sé.
¿Cómo es que no sabes nada?
Esto es por lo que estoy trabajando.
¿Señorita Shan?
S.M.
¡Qué casualidad!
¿Saliste a pasear con tu novio?
Sí, acabamos de terminar de cenar.
Qué lindo.
¿Qué pasa contigo?
Acabo de pedir prestado un coche a un amigo.
Para hacer algunos recados estos días.
¿Entonces este es el auto de tu amigo?
Sólo un amigo casual.
Está bien.
No interrumpiré tu momento romántico.
Trae a Xiang a mi casa algún día.
Seguro.
Genial, entonces me voy.
Cuídate, Huajing.
Adiós.
Mire a la Sra. Shan.
Incluso su amiga común y corriente
conduce un coche tan bonito.
¿Y todavía quieres
que me aleje de ella?
Simplemente creo que
hay algo mal con esta persona.
Deberías mantener tu distancia con ella.
Xiang Beichuan.
A partir de ahora no te lo diré.
Ya no sé nada sobre mi trabajo.
He calculado que
Si enviamos ahora,
llegaremos a tiempo.
S.M,
Necesitaré que hagas un viaje.
A la aduana esta tarde.
Si no enviamos ahora,
Extrañaremos Halloween.
Iré a ver a la Sra. Shan pronto.
Ella me invitó a su casa.
¡Genial!
Siempre y cuando este envío
salga sin problemas,
La empresa tendrá dinero
para pagar el salario de todos.
y bonificaciones.
Xining,
Cuento contigo para este bono.
Por eso todo el mundo
dice que Xining es tan capaz.
Cuando esta joven talento da un paso adelante,
vale dos.
Ella saldrá
y lo dejará todo resuelto, ¿verdad?
Bien.
Ser invitado a su casa
significa que ustedes dos tienen una buena relación.
No todo el mundo
es invitado a la casa de alguien.
No te preocupes.
Tendré una buena charla con ella.
y tratar de cerrar el trato.
Bien.
La señora Shan.
Este es el formulario de declaración de aduanas de nuestra empresa
.
Te vi con Xiang el otro día.
¿Ustedes dos todavía están juntos?
Eres realmente una buena chica,
encontrar
un tipo tan decente y confiable.
Para ser sincero,
chicas como tu
Es raro en estos días.
Gracias Huajing.
El envío de nuestra empresa
se quedó atascado en la aduana.
He preguntado por ahí
y todo el mundo dice que
estás a cargo de esto.
Entonces quería pedirte ayuda.
para ver si puedes
resolverme este problema.
¿Es eso así?
Lo investigaré mañana.
De hecho,
Ya no estoy a cargo
de asuntos específicos.
Si intervengo demasiado,
mis subordinados se quejarán.
¿Su empresa tiene algún papeleo?
¿Eso está incompleto?
Las aduanas están en proceso de reformas
y las inspecciones son muy estrictas.
Señora Shan,
Nuestra empresa es pequeña
y todos nuestros fondos
están atados en este envío.
Además, hay una limitación de tiempo.
Debe llegar a Europa antes de Halloween.
Si no llega a tiempo,
Todo el dinero para este envío
se irá al desagüe.
Eso sería el fin de nuestra empresa.
Entonces,
Hua Jing,
Me podría ayudar
¿Y nuestra empresa?
Lo que estás diciendo es
que la presión financiera de su empresa
¿Está todo sobre mis hombros ahora?
No,
Eso no es lo que quise decir.
No soy bueno con las palabras.
No quise decir eso en absoluto.
Sólo quería decir,
Huajing, ¿podrías ayudarme?
¿Simplemente seguir con esto un poco?
Está bien, lo entiendo.
Puedes irte ahora.
No te molestaré más.
Regresaré ahora, Huajing.
Huajing, deberías descansar.
Me voy ahora
Bueno.
¿Quién es?
Señor Yan.
Adelante. Adelante.
¿Ya has comido?
Aún no.
Por favor, siéntese. Comamos juntos.
El cuenco y los palillos están limpios.
Gracias.
Déjame servirte un poco de arroz.
Eso es suficiente.
Prueba esto.
Señor Yan.
Estoy aquí para preguntarle sobre Shan Huajing.
¿Qué pasa con Shan Huajing?
Tenemos un envío importante
Eso está atascado en la aduana.
La Sra. Shan no lo aprobará.
¿Sabes? La señora Shan
siempre ha sido amable conmigo.
Ella me trata como una verdadera hermana.
Pero de repente
ella no ayudará con este asunto.
Pensé que como tienes
una buena relación con ella,
¿Podrías preguntarle?
si hice algo mal
¿o cometió algún error?
¿Este plato es demasiado salado para ti?
Déjame traerte un poco de agua.
¿O preferirías tomar una bebida?
No hace falta. Es perfecto, nada salado.
No es que hayas hecho algo malo.
Shan Huajing tampoco tiene
nada contra ti.
Es que muchas cosas
No son lo que parecen.
Las apariencias pueden engañar.
Gente como Shan Huajing
No trabajes gratis.
Sin paga, no hay servicio.
Entiendo.
¿Cuánto debo ofrecer?
¿Es el envío que mencionaste?
la mercancía de Halloween
¿Estas enviando a Europa?
Es un envío bastante grande.
Creo
Necesitarás preparar al menos 100.000.
¿Tanto?
Tendré que llamar al señor Lu.
para discutir esto con él.
Sobre la entrega del dinero,
¿Lo harás?
¿O lo hará Lu?
Lo haré.
Siempre he sido yo quien
ha tratado con la Sra. Shan.
Si lo vas a entregar,
ten cuidado.
También,
Si su empresa tiene algún problema financiero,
Ven a mí. Puedo ayudarte.
No te preocupes por eso.
Una vez que haya vendido este envío
y obtuvo ganancias,
Puedes pagarme entonces.
Gracias, señor Yan.
No te preocupes por eso ahora. Vamos a comer.
Después de la cena,
Todavía puedes llamar al Sr. Lu.
Además, creo que
este asunto
No será un gran problema.
Comerse.
¿Eso es lo que dijo Yan Jun?
Esta mujer es realmente codiciosa.
Pero sólo quedan 50.000 yuanes
en la cuenta de la empresa.
Para los 50.000 restantes,
Pensaré en algo rápidamente.
Señor Lu,
Ya es demasiado tarde.
Vamos a hacer esto.
Yo me encargaré de ello
los 50.000 restantes.
Bien.
Te lo devolveré lo antes posible.
No sé nada.
No oí nada.
No me lo digas.
Voy a Qipu Road a vender pantalones.
Ustedes hablan, yo no sé nada.
Iré corriendo al banco
y retiraré el dinero para usted.
Toma, toma esto, niña.
Aquí está tu cambio.
Está bien.
Vuelve si necesitas algo más.
¡No pases sin detenerte!
¡Jeans y camisas con calidad de exportación!
¡Jeans y camisas con calidad de exportación aquí!
Todos ellos son productos de primera calidad para la exportación.
¡Mercancías extranjeras!
No podrás encontrarlos en ningún otro lugar.
Jiuling.
¿Qué te trae por aquí, Beichuan?
Estoy aquí con mis estudiantes
para realizar una investigación de campo.
¿Alguna de ellas es como aquella chica
del otro día?
quien compró todo lo que vio...
No, no.
Ya no.
Me enteré por Xining
que te estás convirtiendo en escritor.
¿Estas escribiendo novelas?
Entonces serás un autor famoso.
No te olvides de mí, ¿de acuerdo?
¿Cómo podría?
Quizás pases por aquí algún día,
fingiendo que ya no me conoces.
-De ninguna manera.
-Y luego me escupiste.
Jiuling.
¿Nunca lo harías?
Cuando todos tengan éxito,
No te olvides de mí.
¿De qué éxito estás hablando?
En estos momentos estamos colgando de un hilo.
El señor Lu tenía un buen plan.
Tenía previsto terminar este lote de mercancías.
y enviarlos al extranjero antes
El Halloween europeo.
Pero ahora
Están atrapados en la aduana.
Conoces a esa mujer,
Shan Huajing
es muy difícil de tratar.
Pensé
que mis dos cajas de huevos de granja
Sería suficiente como un pequeño regalo.
Pero entonces Ye y el Sr. Lu
Me lo puse difícil.
No entendí por qué.
Ahora finalmente lo entiendo.
¡Ven a echar un vistazo!
Ella mira con desprecio nuestros pequeños regalos.
Cuando escuché lo que decían esos dos
Estábamos planeando dar hoy,
me quedé en shock.
¿Qué están dando?
Dinero, por supuesto.
¿Le están dando dinero?
¿Cuánto cuesta?
No, no te lo puedo decir.
Si te lo digo ¿no somos cómplices?
No somos cómplices.
Dime rápido, Jiuling. ¿Cuánto?
Ya estoy molesto por eso.
Bien podría decírtelo.
Apresúrate.
100.000 yuanes.
100.000.
Bien.
No le digas a nadie que te lo dije.
¡No se lo pierdan, todos!
¿Qué ocurre?
¿Qué hay en tu bolso?
Algunos libros para mi amigo.
¿Algunos libros?
Déjame comprobarlos para ti.
No hay necesidad.
Acabo de recoger algunas novelas.
Necesito irme ahora
Esperar.
Irás a ver Shan Huajing, ¿verdad?
Es ilegal sobornar a un servidor público.
¿No ayudaste a Yan Jun
a hacer lo mismo antes?
No lo sabía entonces.
Entonces ahora también podrás fingir que no lo sabes.
Ye Xining,
Por favor, cálmate.
Mantén la mente lúcida, ¿de acuerdo?
Estoy perfectamente lúcido.
Es porque tengo la mente lúcida
que no quiero
que la fábrica cierre.
En este momento, Shan Huajing
está bloqueando este envío.
de salir de la aduana.
¿Qué se supone que debo hacer?
Si no se pueden enviar las mercancías,
la fábrica cerrará.
Todos los empleados perderán sus empleos.
¿Puedes asumir esa responsabilidad?
Pero no puedes utilizar medios ilegales.
Para resolver este problema.
Piénsalo detenidamente.
Deben existir formas legales y compatibles.
Ya he pensado en
todas las soluciones posibles.
¿Crees que quiero hacer esto?
Estás en tu torre de marfil.
No lo entiendes.
No tienes idea
Lo complicado que es el negocio.
Sí.
No sé cómo es el negocio,
pero conozco los principios
de ser una persona decente.
¡Suficiente!
¡Realmente odio esa
actitud arrogante de profesor tuyo!
Manteniéndose siempre en su posición moral alta,
sermoneándome sobre
cómo comportarme y qué hacer.
¿Lo podrías parar?
¿No estás siendo hipócrita?
¿Soy hipócrita?
Ye Xining.
¿No estás siendo hipócrita?
Pregúntate honestamente.
Generalmente actúas
tan cerca de Shan Huajing,
¿Pero realmente existe la amistad pura?
¿entre ustedes dos?
¿Ustedes dos realmente son como hermanas cercanas?
Ella te pide hoy 100.000 yuanes
y se los das.
¿Y si mañana me pide 100 millones?
¿Se lo darías?
¿Y a ti qué te importa, Xiang Beichuan?
Si ella pide mil millones
también se los daré.
Lo que ella quiera se lo daré.
Eres solo un profesor universitario.
Tienes la boca llena de moralidad.
Es repugnante.
¿Cuánto dinero
has ganado para nosotros?
¿Has ganado lo suficiente para comprar un coche?
¿O suficiente para una casa?
Ye Xining.
Quiero que te mires ahora mismo.
Dijiste que odiabas al Director Jin antes.
Odiabas a Yan Jun.
¿Pero qué pasa ahora?
Te has vuelto igual que ellos.
¿Dónde está tu conciencia? ¿Tus principios?
¿Los has tirado?
¿Estás loco?
¡No puedes ir!
¿Qué estás haciendo?
¡Me tengo que ir!
¡Déjame en paz!
¿Por qué estás aquí?
La señora Shan.
Vine a verte.
Muy bien, subamos
y sentémonos un rato.
Adelante.
No es necesario cambiar de zapatos.
Toma asiento.
¿Viniste hoy?
Porque la aduana está frenando
¿Ese envío de su empresa?
No.
Quería invitarte a cenar.
¿Qué te gustaría comer? Podemos salir.
Estoy a dieta últimamente.
Yo no ceno.
Tienes una figura estupenda
No necesitas hacer dieta.
Vamos a salir a comer.
¿Por qué necesitamos salir?
S.M.
Ya no eres tan directo
como solías ser.
S.M.
Llevas tanto tiempo hablándome,
y todavía no entiendo
Lo que estás tratando de decir.
Si no tienes nada más,
Deberías irte ahora.
Tengo una reunión mañana por la mañana.
Huajing.
En realidad, vine hoy.
para traerte
Algunos libros.
Son algunas novelas clásicas.
¿Quién es?
Lo conseguiré.
Jefe de Sección Shan.
Sólo quería
hablar brevemente con Xining.